TODO
====

- Pokud je Description prázdné, tak jej vůbec nezobrazovat.
- Při procházení galerií tlačítky nahoře přeskakovat IsHidden položky.
- Při procházení galerií tlačítky nahoře přepočítávat stránkování (gp).
- Přidat obsah do stránek Novinky, Co tu najdete, O nás, a Kontakty.
- Galerie by měla obsahovat odkaz na předchozí a následující galerii.
- Galerie by měla obsahovat odkaz na seznam galerií (index).
- Předchozí/následující stránkovací odkazy jsou na mobilu příliž malé.
- Předělat pozadí seznamů galeriií a pohledů tak, aby se nemusel používat obrázek pro prázdné místo.
- Přepočítat page při přechodu mezi stránkami, aby se z daného view šlo do správné stránky v seznamu galerií.
- Zahešovat hesla v DB a v unlock.php pak zadané heslo nejdříve zahešovat a až pak porovnávat s DB.
- templates/panorama.php: Předávat skybox resolution jako parametr stránky.
- Optimalizovat velikosti obrázků.
- Přidat možnost zvolit si rozlišení.
- Vygenerovat textury/obrázky v různých rozlišeních.


2018-10-26
----------

+ Id defaultních položek v databázi je 1.
+ Upraveny natvrdo zadané Id číselníkových položek v kódu.


2018-04-04
----------

+ Obrázky se posílají napřímo. Už žádné čtení/parsování obrázků a následné překódování do JPEG.


2018-03-26
----------

+ Do galerie Čerčany přidat background a popisky.
+ Optimalizovat img/image.jpg - má skoro 4 MB!
+ Přidat podporu zobrazování fotek v jiném, než 4:3 poměru stran.


2018-03-23
----------

+ unlock.php obsahuje content (header a hlavní menu).
+ Page header se zobrazuje vlevo a s favicon a s přechodem pod.
+ Page header je součástí content.
+ UI_Header() se už nepoužívá.


2018-03-22
----------

+ View by mělo obsahovat odkazy na předchozí a následující view. 


2018-03-19
----------

+ Ikony u náhledu galerií/pohledů jsou poloprůhledné.
+ V náhledu panoramatické fotky zobrazit ikonu, že jde o panoramu.
+ Při návratu zpět z view se vracet na galerii a stránku, ze které jsme přišli.
+ unlock.php rozdělit na .php a šablonu v templates.
+ Opravit default hodnoty pro parametry id.
+ V seznamu galerií a v galerii nezobrazovat skryté položky (sloupec IsHidden).


2018-03-16
----------

+ Zobrazené obrázky by měly být celé a vždy udržet poměr stran.